1. Ładowanie poliku IFC do systemu (za pomocą prostego GUI). Plik zawiera dane budynku i sieci sensorów.
	1.1 w pliku BIM określone miejsca zagrożeń (w Autodesk Revit)
2. Otrzymanie z systemu pliku IFC z planem ewakuacji, możliwego do wyświetlenia w Autodesk Revit
(3. W ramach Autodesk Revit określenie miejsc zagrożenia, wciśnięcie przycisku i zobaczenie planu ewakuacji - makra/wtyczka)

Utrzymywanie budynku
4. Uruchom system, załaduj plik BIM
5. System łączy się z siecią sensorów (możliwa ręczna realizacja)

6. Aktualizacja pliku BIM

7. Wystawione API do odpytania o drogę ewakuacji z danego miejsca w budynku w danej chwili (wg wiedzy systemu o stanie budynku)
8. Wystawione API do odpytania o aktualnie odcięte obszary
	7.1. (opcjonalne) z informacją, czy w odciętym obszarze znajdują się ludzie


[kolejny projekt] przewidywanie rozchodzenia się zagrożeń i uwzględnianie ich w planie ewakuacji


* Autodesk Revit - przykładowo, może być jakiś inny

Do sprawdzenia:
- możliwość dodawania własnych elementów do IFC (miejsca zagrożeń, drogi ewakuacji) i wyświetlania ich w Autodesk Revit
- realizacja połączenia z siecią sensorową w klimek-2019_IIstISR_275716_p.pdf